# עצים - STL, Templates, and Iterators
בקוד זה ממומש עץ בצורה של טמפלייט בדרך הבאה:
לעץ פעולה בונה שמקבלת שורש
אם כאשר מוסיפים לעץ קודקוד מסויים ומספר הבנים של אותו קודקוד גדול מ2 אז הוא כבר לא בינארי.


ממומשים 7 איארטורים:
1. איטרטור Pre-Order - איטרטור הסורק את העץ בצורה הבאה: צומת נוכחית -> תת עץ שמאלי -> תת עץ ימני (האיטרטור הזה עובד בצורה הזאת עבור עץ בינארי בלבד! עבור עץ כללי החזירו סריקת DFS רגילה שמתחילה מהשורש של העץ).
2. איטרטור Post-Order - איטרטור הסורק את העץ בצורה הבאה: תת עץ שמאלי -> תת עץ ימני -> צומת נוכחית (האיטרטור הזה עובד בצורה הזאת עבור עץ בינארי בלבד! עבור עץ כללי החזירו סריקת DFS רגילה שמתחילה מהשורש של העץ).
3. איטרטור In-Order  - איטרטור הסורק את העץ בצורה הבאה: תת עץ שמאלי -> צומת נוכחית -> תת עץ ימני (האיטרטור הזה עובד בצורה הזאת עבור עץ בינארי בלבד! עבור עץ כללי החזירו סריקת DFS רגילה שמתחילה מהשורש של העץ).
5. איטרטור BFS - סריקת העץ לרוחב (משמאלי לימין) (עובד על עץ כללי).
6. איטרטור DFS - סריקת העץ בעזרת אלגוריתם DFS (עובד על עץ כללי).
7. איטרטור Heap - הפיכת עץ בינארי לערימת מינימום, לקריאה נוספת: https://he.wikipedia.org/wiki/%D7%A2%D7%A8%D7%99%D7%9E%D7%94_%D7%91%D7%99%D7%A0%D7%90%D7%A8%D7%99%D7%AA (פה אתם יכולים באלגוריתמים של הספרייה התקנית).



 המתודה `add_sub_node` - הוספת ילד לאב. המתודה מקבלת צומת בעץ וצומת כלשהו ויוצרת בן עבור אותו צומת.
 המתודות `begin_pre_order`, `end_pre_order`. המתודות מחזירות איטרטורים לצורך מעבור על העץ בשיטת Pre-Order.
 המתודות `begin_post_order`, `end_post_order`. המתודות מחזירות איטרטורים לצורך מעבור על העץ בשיטת Post-Order.
 המתודות `begin_in_order`, `end_in_order`. המתודות מחזירות איטרטורים לצורך מעבור על העץ בשיטת In-Order.
 המתודות `begin_bfs_scan`, `end_bfs_scan`. המתודות מחזירות איטרטורים לצורך מעבור על העץ בעזרת האלגוריתם BFS.
 המתודות `begin_dfs_scan`, `end_dfs_scan`. המתודות מחזירות איטרטורים לצורך מעבור על העץ בעזרת האלגוריתם DFS.
 המתודה `myHeap`. המתודה הופכת עץ בינארי לערימת מינימום וחזירה איטרטורים עבור הערימה שהתקבלה.


יש את הדמו שהוא בעצם מיין פשוט שאותו אפשר להריץ בVSCODE או בכל IDE רגיל אך יש בנוסף את main.cpp שאוותו אפשר להריץ רק בתוך ה- qt creator ושם יפתח גוי שמציג את הגרף ובטרמינל הבנוי יציג את תוצאות האיטרטורים.


